大学生创投用户服务协议

更新日期：2023年08月02日

生效日期：2023年08月02日

1. 特别提示

1.1 欢迎您下载、登录大学生创投（以下简称“本平台”）使用大学生创投软件及相关服务（以下简称“大学生创投服务”）。本平台的运营者及大学生创投服务的提供者均为北京多氪信息科技有限公司。各条款标题仅为帮助您理解该条款表达的主旨之用，不影响或限制本协议条款的含义或解释。为维护您的自身权益，建议您仔细阅读各条款具体表述。

1.2 《大学生创投隐私政策》以及本平台公布的其他协议规范、规则、声明、公告、政策等（以下统称“其他大学生创投规则”）是本协议不可分割的组成部分，您在使用大学生创投服务时应同样遵守。您接受并同意本协议的行为即视为您同意并接受其他大学生创投规则，您接受并同意任一其他大学生创投规则的行为亦视为您接受并同意本协议。

1.3 您在申请注册流程中或在本协议更新时点击同意本协议之前，应当认真阅读本协议。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款、法律适用和争议解决条款。免除或者限制责任的条款，您应重点阅读。

1.4 当您按照注册页面提示填写信息、阅读并同意本协议且完成全部注册程序后或在本协议更新时点击同意，即表示您已充分阅读、理解并接受本协议的全部内容。阅读本协议的过程中，如果您不同意本协议或其中任何条款约定，您将无法正常使用大学生创投服务并影响您使用大学生创投服务的部分功能。

2. 服务内容

2.1 大学生创投服务的具体内容由本平台根据实际情况提供，包括但不限于授权您通过其账号，使用大学生创投服务发布观点、评论，本平台有权对大学生创投服务或产品形态进行升级或其他调整，并将及时更新页面/告知。

2.2 您理解，本平台仅提供与大学生创投服务相关的技术服务，除此之外与相关网络服务有关的设备（如个人电脑、手机、及其他与接入互联网或移动网有关的装置）及所需的费用（如为接入互联网而支付的电话费及上网费、为使用移动网而支付的手机费）均应由您自行负担。

3. 服务变更、中断或终止

3.1 鉴于网络服务的特殊性（包括但不限于服务器的稳定性问题、恶意的网络攻击等行为的存在及其他本平台无法控制的情形），用户同意本平台有权随时中断或终止部分或全部的大学生创投服务，若发生该等中断或中止大学生创投服务的情形，本平台将尽可能及时通过网页公告、系统通知、私信、短信提醒或其他合理方式通知受到影响的用户。

3.2 您理解，本平台需要定期或不定期地对提供大学生创投服务的平台（如互联网网站、移动网络、客户端软件等）或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成服务在合理时间内的中断，本平台无需为此承担任何责任，但本平台应尽可能事先进行通告。

3.3 如发生下列任何一种情形，本平台可能随时中断或终止向您提供本协议项下的大学生创投服务：1) 您提供的个人资料不真实；2) 您违反法律法规、国家政策或本协议及本平台公示的各项规则、规范。

3.4 如您在申请开通大学生创投服务后在任何连续90日内未实际使用，则本平台有权选择采取回收并注销您的昵称、账号，或停止为您提供大学生创投服务。

3.5 若您选择将大学生创投账号与本平台合作的第三方账号进行绑定的，除您自行解除绑定关系外，发生违反法律法规、国家政策或本协议等情形，您已绑定的第三方账号也有可能被解除绑定，而本平台无需对您或任何第三方承担任何责任。

4. 使用规则

4.1 注册大学生创投账号制作、发布、传播信息内容的，应当使用真实身份信息及个人资料，不得以虚假、冒名的居民身份信息、企业注册信息、组织机构代码信息进行注册；若用户的个人资料有任何变动，用户应及时更新。

4.2 您可自行编辑注册信息中的账号名称、头像、简介等，但应遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法权益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等“七条底线”以及相关管理规定，不得含有违法和不良信息。

4.3 如您违反前述约定，依据相关法律、法规及国家政策要求，本平台有权随时采取不予注册、通知限期改正、注销登记用户账号、中止或终止用户对大学生创投服务的使用等措施。

4.4 本平台将建立健全用户信息安全管理制度、落实技术安全防控措施。本平台将对用户使用大学生创投服务过程中涉及的用户隐私内容加以保护。

4.5 由于大学生创投服务的存在前提是您在申请开通大学生创投服务的过程中所提供的账号，因此您不应将账号、密码转让或出借予他人使用。如您发现账号或大学生创投服务遭他人非法使用，应立即通知本平台。

4.6 您在使用大学生创投服务的过程中应文明发言，并依法尊重其它用户的人格权与身份权等人身权利，共同建立和谐、文明、礼貌的网络社交环境。

4.7 您在使用大学生创投服务过程中，必须遵循法律法规、相关网络协议与规则，不得进行任何可能对互联网或移动网正常运转造成不利影响的行为，不得上传、展示或传播任何非法的信息资料。

4.8 如您在使用大学生创投服务的过程中遇到其它用户上传违法侵权等内容，可通过“我的”-“意见反馈”联系本平台进行投诉反馈。

4.9 您知悉、理解并同意授权本平台可非独家、可转授权地使用您通过使用大学生创投服务发布的内容，前述内容包括但不限于文字、图片、视频等。

4.10 本平台有权对您使用大学生创投服务的行为及信息进行审查、监督及处理，如本平台发现或收到举报您违反本协议相关规定，有权要求限期改正或采取必要措施。

5. 广告

5.1 您理解并同意，在使用大学生创投服务过程中本平台可能会向您推送具有相关性的信息、广告发布或品牌推广服务。

5.2 在使用大学生创投服务过程中，本平台可能会通过电子邮件或其他方式向您发送的商品促销或其他相关商业信息，您可以选择退订我们发送给您的营销信息。

5.3 本平台依照法律规定履行广告及推广相关义务，您应当自行判断该广告或推广信息的真实性和可靠性并为自己的判断行为负责。

6. 知识产权

6.1 在本平台及大学生创投服务中所提供的内容的知识产权属于本平台或原始著作权人所有。未经本平台许可，任何人不得擅自使用大学生创投服务中的内容。

6.2 您理解并同意，在使用大学生创投服务时发布上传的文字、图片、视频、音频等均由您原创或已获得合法授权。

6.3 您在使用大学生创投服务的过程中，可能会使用到由第三方针对大学生创投服务开发的软件或提供的服务，您除遵守本协议相关规定以外，还应遵守该等第三方的相关规定。

6.4 未经本平台及相关权利人同意，您不得对上述功能、软件、服务进行反向工程、反向编译或反汇编等。

7. 法律适用和争议解决

7.1 本协议的订立、效力、解释、履行和争议的解决应受中国法律的管辖，并依其解释。

7.2 在本协议执行过程中，若出现与本协议有关的争议，双方应通过友好协商解决；若任何争议无法在争议发生后十五天内通过协商解决，则任何一方有权向本平台所在地人民法院提起诉讼。

7.3 在诉讼期间，除有争议的事项外，本协议应继续执行。

8. 违约责任

本协议任何一方违反或没有履行其在本协议中的陈述、保证、义务或责任，即构成违约。守约方有权以书面形式通知违约方要求对违约行为进行补救。

9. 附则

9.1 本平台有权在向用户发出书面通知的前提下，将其在本协议下的全部或部分权利与义务转让给其关联方继续享有或履行。

9.2 本协议部分条款无效、被撤销或者终止的，不影响其他条款的效力，其他条款仍然有效。
